In this video you'll get an additional site set up inside your students sandbox area.
Neste vdeo, voc receber um site adicional na rea de sandbox de seus alunos.
content for the theme at the end of this lesson.
de demonstrao para o tema no final desta lio.
You'll be ready to begin customizing of themes home page inside your new sandbox site.
Voc estar pronto para comear a personalizar a pgina inicial de temas dentro do novo site da sandbox.
You can open this on your own computer to take a look at it while you're setting up your site by going
Voc pode abrir isso no seu prprio computador para dar uma olhada nele enquanto
press will have a demo site for us to look at.
studio press ter um site demo para ns olharmos.
So it's filled out with images and content on the home page has been configured so we can see what the
Ento, ele foi preenchido com imagens e contedo da pgina inicial configurados para que possamos ver como
Now if we look at the executive pro theme right here we can see starting at the top.
Agora, se olharmos para o tema pro executivo aqui, podemos ver a partir do topo.
We have a nice navigation menu with drop downs across the top as well as an example of theme colors.
Temos um menu de navegao agradvel com menus suspensos no topo, alm de um exemplo de cores de tema.
example the orange will load the themed demo with that orange color which is built into the theme settings
tm, por exemplo, o laranja carregar o demo temtico com a cor laranja que  construda nas configuraes do tema
as we scroll down you can see that there is a slider here not powered by the soliloquy slider but by
enquanto rolamos para baixo, voc pode ver que h  um controle deslizante aqui no alimentado pelo slider
the Genesis themes.
temas do Genesis.
You can use the arrows here to go across and you can click Continue reading or click on the actual slider
Voc pode usar as setas aqui para passar e clicar em Continuar lendo ou clicar
itself and it opens a post which is associated with that slider image.
no prprio controle deslizante e abrir uma postagem associada  imagem do controle deslizante.
I'll hit back and go back to the home page.
Eu vou voltar e voltar para a home page.
But as we go down you can see that the next section is a group of three thumbnail images and content
Mas  medida que descemos, voc pode ver que a prxima seo  um grupo de trs imagens em miniatura e
with the read more link and each of these is associated with a page on the Web site
contedo com o link ler mais e cada um deles est associado a uma pgina no site e
and you can see each of these interior pages has a main column and a sidebar column one has an e-mail
voc pode ver cada uma dessas pginas interiores tem um coluna principal e uma coluna da barra lateral tem um boletim
And here's a list of recent posts and you can see that this footer area that it has the gray background
E aqui est uma lista de posts recentes e voc pode ver que essa rea de rodap que tem o plano de
is also visible on every page of the Web site.
fundo cinza tambm  visvel em todas as pginas do site.
I'll hit back again.
Eu vou bater de volta novamente.
And so you can populate this with any three pages that can call out the benefits or different services
E assim voc pode preencher isso com quaisquer trs pginas que possam chamar os benefcios ou servios diferentes que a corporao
call a call to action banner.
de um apelo  ao.
This might be hey contact us today over to the contact page or anything that the business needs that
Pode ser que ele entre em contato conosco hoje at a pgina de contato ou qualquer coisa que a empresa precise
But as people read and go down they might want people to go to a product page or contact us page or
Mas,  medida que as pessoas lem e descem, elas podem querer que as pessoas acessem uma pgina de produto ou
They can be Pages posts or just fixed content along with thumbnails as well.
Eles podem ser postagens do Pages ou apenas contedo fixo junto com miniaturas.
And then the footer which is three widgets populated with anything we want but in this case a text widget
E, em seguida, o rodap que  trs widgets preenchidos com qualquer coisa que queremos, mas, neste caso, um widget de
So that navigation is easy from the bottom of every page of the Web site sign into your student sandbox
Assim,  fcil navegar da parte inferior de todas as pginas do site para os alunos do
students that W.P. of course dotcom offers a lag in button at the top right.
seu sandbox que W. P. Claro dotcom oferece um atraso no boto no canto superior direito.
Or if you're just at W if you want to go to WAPT of course dot com.
Ou se voc est apenas em W, se voc quer ir para o WAPT,  claro, pontocom.
And what we're what we'll be doing is creating an additional site in addition to the site which you
E o que vamos fazer  criar um site adicional alm do site que voc
That was your first site at the student's sandbox area.
Esse foi seu primeiro site na rea de sandbox do aluno.
that you set up first and then there's an Add New button by the my site's heading.
voc configurou primeiro e depois h um boto Add New no cabealho do meu site.
You can see the names of sites you're already a member of your first one might be just your name.
Voc pode ver os nomes de sites que voc j  membro de seu primeiro pode ser apenas o seu nome.
WP of course dot com.
WP, claro, pontocom.
And to add another site to your account just choose a domain which should probably have your name and
E para adicionar outro site  sua conta, basta escolher um domnio que provavelmente deve ter seu nome e, em seguida,
So it should be your name and then the name of the theme potentially your name executive.
Por isso, deve ser o seu nome e, em seguida, o nome do tema potencialmente seu nome executivo.
And then you can call it whatever you like for this one I'll call it executive pro and create site large
E ento voc pode cham-lo como quiser para este. Vou cham-lo de executivo pro e criar um grande
green button at the bottom.
boto verde na parte inferior.
Great.
timo.
Your name executive W.P. of course dot com and so you log in as your name and your existing password.
Seu nome executivo W. P. claro que pontocom e assim voc loga como seu nome e sua senha existente.
You'll have the same user account that will work for each one of your sites inside of the student's
Voc ter a mesma conta de usurio que funcionar para cada um dos seus sites dentro da rea
Now if I go under my sites I can see that I have the parallax pro original and the executive pro right
Agora, se eu for para os meus sites, posso ver que tenho o parallax pro original e o
And so I'm already logged into the executive pro dashboard area.
E ento eu j estou logado na rea do painel executivo.
And the next thing we want to do is download the theme demo files appear at the top.
E a prxima coisa que queremos fazer  baixar os arquivos de demonstrao do tema que aparecem no topo.
I've added a themed demo files link where if you click that it's just going to go ahead and download
Eu adicionei um link de arquivos de demonstrao temticos, onde se voc clicar nele, ele
a zip file that contains all of the theme demo files that we need to import into each of our sites to
ir baixar um arquivo zip que contm todos os arquivos de demonstrao de temas que precisamos importar em cada um de nossos sites para que
This is just a zip file that you can uncompress or unzip.
Este  apenas um arquivo zip que voc pode descompactar ou descompactar.
Once it's downloaded onto your computer it's downloaded into my downloads folder and I'll just click
Uma vez baixado no seu computador, ele  baixado na minha pasta de downloads e eu apenas
it into another spot on my computer.
e mov-lo para outro lugar no meu computador.
Here on my desktop as you know I've been creating folders for some of the sites that we've been working
Aqui na minha rea de trabalho, como voc sabe, eu tenho criado pastas para alguns dos sites em que
And so I've created a new folder called Demo content and I'll just drag that zip file over into that
Ento eu criei uma nova pasta chamada Demo content e vou arrastar o arquivo zip para essa pasta
folder onto my desktop.
na minha rea de trabalho.
If you're on Windows you can right click and click extract all and that will unzip or uncompress the
Se voc estiver no Windows, voc pode clicar com o boto direito e clicar em extrair tudo e isso ir descompactar ou
open it open the archive utility and you'll be able to unzip that zip file.
e isso abrir o utilitrio de arquivamento e voc Ser capaz de descompactar esse arquivo zip.
Now that zip file that you just unzipped you may have noticed contains just a bunch of files with the
Agora que o arquivo zip que voc acabou de descompactar voc deve ter notado contm apenas um monte
Those are SML files that we use to import sight sample content into WordPress using the Wordpress importer.
Esses so os arquivos SML que usamos para importar o contedo da amostra para o WordPress usando o importador do Wordpress.
If you remember when we created our brochure site originally we imported some content into our local
Se voc se lembra de quando criamos o nosso site de brochuras originalmente, ns importamos algum contedo para o
This time we'll be activating the executive pro theme inside of your new students sandbox site and using
Desta vez, ativaremos o tema executivo executivo dentro do novo site de sandbox de seus
your new site at the sandbox go over to appearance themes and go down and find the executive pro theme
de amostra pro executivo para que voc acompanhe seu novo site na sandbox. e desa e encontre o tema pro
and activate it.
executivo e ative-o.
There it is.
A est.
I can just click activate
Eu posso apenas
and now this theme has not been has not been configured and the home page him page hasn't been customized
clicar em ativar e agora este tema no foi configurado e a pgina inicial no foi personalizada ou algo assim,
or anything like that but he'd be a good idea just to look at the theme itself.
mas ele seria uma boa idia apenas olhar o tema em si.
Just so I can have a starting point.
S assim eu posso ter um ponto de partida.
Now this is the content that I placed inside the original new site that I have you guys download every
Agora, este  o contedo que coloquei dentro do novo site original que eu tenho que baixar toda vez que
Obviously the widgets are probably in the wrong places and we don't really want to use all of this widget
Obviamente, os widgets provavelmente esto nos lugares errados e realmente no queremos usar todo esse contedo
Now that the executive pro theme is active Let's go ahead and import the sample content.
Agora que o tema pro executivo est ativo Vamos em frente e importar o contedo da amostra.
Under tools you have a button called import and this is very much like the way that we imported content
Sob ferramentas voc tem um boto chamado import e isso  muito parecido com o modo como
A few chapters back but I've got the Wordpress importer available to you here inside the student student
Alguns captulos atrs mas eu tenho o importador de Wordpress disponvel para voc aqui dentro da rea de sandbox
Now while I do that I found the executive Procol SML file from that zip file that we unzipped on my
Agora, enquanto eu fao isso, eu encontrei o arquivo executivo Procol SML daquele arquivo zip que ns descompactamos no meu computador e
one thing that we do want to do is download and import the file attachments so that we have all the
que queremos fazer  baixar e importar os arquivos anexos para que imagens
And I might as well select myself as the author on any of these authors that come in for any of these
E eu poderia tambm escolher a mim mesmo como o autor de qualquer um desses autores que entram para qualquer uma
So I hit submit great.
Ento eu cliquei em enviar timo.
All done have fun.
Tudo feito se divertir.
Now there won't be any changes visible on the site yet because we have it switched around the home page
Agora, no haver nenhuma alterao visvel no site, ainda que tenhamos mudado os widgets da pgina inicial
But if we go into our dashboard and look at pages for example there'll be some new pages that have been
Mas se entrarmos em nosso painel e olharmos as pginas, por exemplo, haver algumas
theme.
este tema.
and that they're all just grey squares.
importadas e que todas so apenas quadrados cinza.
Let's look at one of them.
Vamos dar uma olhada em um deles.
This is to keep the file size down as we can figure the files.
Isso  para manter o tamanho do arquivo baixo como podemos descobrir os arquivos.
are just gray instead of having beautiful imagery but they are very small file sizes and you can also
demos so apenas cinzas em vez de ter imagens bonitas, mas so tamanhos de arquivo muito pequenos e voc
use those images to configure the different pages and the different places on the Web site that need
tambm pode usar essas imagens para configurar as diferentes pginas e os diferentes lugares no site
imagery.
que precisam de imagens.
If we look at the demo content when we fill out our home page all of these images here will be filled
Se olharmos para o contedo demo quando preenchermos a nossa home page, todas essas imagens sero preenchidas com apenas quadrados
And you may have noticed that there's a new type of post called portfolio that Genesys executive pro
E voc deve ter notado que h um novo tipo de cargo chamado portflio que o Genesys executive
If you look at the theme demo you can see that there's a portfolio page accessible here under page templates
Se voc observar a demonstrao do tema, ver que h uma pgina de portflio acessvel aqui em modelos de
templates and called Portfolio page and it has featured items.
modelos de pgina e chamada de pgina de portflio, alm de itens em destaque.
If you click one it opens a portfolio section that is displayed in a certain way with the featured image.
Se voc clicar em um, ele abre uma seo de portflio que  exibida de uma certa maneira com a imagem em destaque.
Larger in this video you sign up for a new sandbox site inside your account at W.P..
Maior neste vdeo, voc se inscreve em um novo site de sandbox dentro de sua conta em W. P. Claro dotcom e ativou o tema pro executivo, em seguida,
Of course dotcom and activated the executive pro theme then you downloaded the theme demo files and
voc baixou os arquivos de demonstrao do tema e importou o arquivo executivo pr-sexo M-L em seu novo site.
Next you'll build out the home page using the themes provided widget areas and explore other theme options
widget fornecidas por temas e explorar outras opes de tema fornecidas pela estrutura do Genesis.